Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/credentials/credentials/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: No rules specified.
ja: ルールが指定されていません。

source: Badge templates were successfully updated.
ja: バッジテンプレートが正常に更新されました。

source: API key
ja: APIキー

source: Pre-configured from the environment.
ja: 環境から事前に設定されています。

source: WARNING: avoid configuration updates on activated badges. Active badge templates are continuously processed and learners may already have progress on them. Any changes in badge template requirements (including data rules) will affect learners' experience!
ja: 警告: 有効化されたバッジの設定更新を避けてください。 アクティブなバッジテンプレートは継続的に処理されており、学習者はすでに進捗を持っている可能性があります。 バッジテンプレートの要件（データルールを含む）に変更を加えると、学習者の体験に影響を与えます！

source: Active badge template cannot be deleted.
ja: アクティブバッジテンプレートは削除できません。

source: Active badge templates cannot be deleted.
ja: アクティブなバッジテンプレートは削除できません。

source: icon
ja: アイコン

source: Active badge template must have at least one requirement.
ja: アクティブバッジテンプレートには、少なくとも1つの要件が必要です。

source: badge template
ja: バッジテンプレート

source: Failed to sync groups for API config: {}. {}
ja: API設定のグループ同期に失敗しました: {}. {}

source: Accredible groups were successfully updated.
ja: Accredibleグループが正常に更新されました。

source: You can't provide an API key for a configured organization.
ja: 構成済みの組織にはAPIキーを提供できません。

source: All requirements must belong to the same template.
ja: すべての要件は同じテンプレートに属している必要があります。

source: Value must be a boolean.
ja: 値はブール型でなければなりません。

source: Open edX internal user credential was revoked
ja: Open edX の内部ユーザー資格情報が取り消されました

source: Put your Credly Organization ID here.
ja: ここにあなたのCredly組織IDを入力してください。

source: Credly API shared secret for Credly Organization.
ja: クレドリー組織のためのクレドリーAPI共有シークレット。

source: Verbose name for Credly Organization.
ja: Credly組織の詳細名。

source: Unique badge template ID.
ja: バッジテンプレートの一意のID。

source: Badge template name.
ja: バッジテンプレート名。

source: Badge template description.
ja: バッジテンプレートの説明。

source: Badge template type.
ja: バッジテンプレートタイプ。

source: Synchronized state (auto-managed).
ja: 同期状態（自動管理）

source: Credly Organization - template owner.
ja: クレドリー組織 - テンプレート所有者。

source: Badge template this requirement serves for.
ja: バッジテンプレートがこの要件に対応します。

source: Public signal type. Available events are configured in "BADGES_CONFIG" setting. The crucial aspect for event to carry UserData in its payload.
ja: 公開シグナルタイプ。利用可能なイベントは「BADGES_CONFIG」設定で構成されています。イベントがそのペイロードにUserDataを持つことが重要です。

source: Provide more details if needed.
ja: 必要に応じて詳細を提供してください。

source: Optional. Group requirements together using the same Group ID for interchangeable (OR processing logic).
ja: 任意。交換可能な（OR処理ロジック）グループIDを使用して要件をまとめます。

source: group
ja: グループ

source: Public signal's data payload nested property path, e.g: "user.pii.username".
ja: 公開シグナルのデータペイロードのネストされたプロパティパス、例: "user.pii.username"。

source: key path
ja: キー パス

source: Expected value comparison operator. https://docs.python.org/3/library/operator.html
ja: 期待される値の比較演算子。https://docs.python.org/3/library/operator.html

source: Expected value for the nested property, e.g: "cucumber1997".
ja: ネストされたプロパティの期待される値、例: "cucumber1997"。

source: expected value
ja: 期待値

source: Parent requirement for this data rule.
ja: このデータルールの親要件。

source: Badge template this penalty serves for.
ja: バッジテンプレートがこのペナルティに対応しています。

source: Public signal type. Use namespaced types, e.g: "org.openedx.learning.student.registration.completed.v1"
ja: 公開シグナルタイプ。名前空間付きのタイプを使用します。例: "org.openedx.learning.student.registration.completed.v1"

source: Badge requirements for which this penalty is defined.
ja: バッジ要件に対して定義されたペナルティです。

source: Badge penalties
ja: バッジペナルティ

source: Parent penalty for this data rule.
ja: このデータルールに対する親ペナルティ。

source: badge progress records
ja: バッジ進捗記録

source: Group ID for the requirement.
ja: 要件のグループID。

source: Credly badge issuing state
ja: クレドリーのバッジ発行状態

source: Credly service badge identifier
ja: クレドリーサービスバッジ識別子

source: Accredible API configuration name.
ja: Accredible API設定名。

source: Accredible API key.
ja: Accredible APIキー。

source: Accredible API configuration.
ja: Accredible API設定。

source: Accredible badge issuing state
ja: アクレディブルバッジ発行状態

source: Accredible service badge identifier
ja: アクレディブルサービスバッジ識別子

source: Activate selected entries
ja: 選択したエントリを有効化

source: 1 {model_name} entry was successfully activated.
ja: 1 {model_name} エントリーが正常にアクティブ化されました。

source: {count} {model_name} entries were successfully activated.
ja: {count} {model_name} エントリーが正常にアクティブ化されました。

source: Deactivate selected entries
ja: 選択したエントリを無効化

source: 1 {model_name} entry was successfully deactivated.
ja: 1 {model_name} エントリが正常に無効化されました。

source: {count} {model_name} entries were successfully deactivated.
ja: {count} {model_name} エントリが正常に無効化されました。

source: Add is_staff to selected entries
ja: 選択したエントリにis_staffを追加

source: 1 {model_name} entry was successfully changed.
ja: 1 {model_name} エントリーが正常に変更されました。

source: {count} {model_name} entries were successfully changed.
ja: {count} {model_name} エントリが正常に変更されました。

source: Remove is_staff from selected entries
ja: 選択したエントリからis_staffを削除

source: Add is_superuser to selected entries
ja: 選択したエントリにis_superuserを追加

source: Remove is_superuser from selected entries
ja: 選択したエントリからis_superuserを削除

source: Personal info
ja: 個人情報

source: Permissions
ja: 権限

source: Important dates
ja: 重要な日付

source: URLs
ja: URL

source: Social Sharing
ja: ソーシャルシェアリング

source: A Facebook app ID is required to enable Facebook sharing.
ja: Facebook共有を有効にするには、FacebookアプリIDが必要です。

source: Platform Name
ja: プラットフォーム名

source: Name of your Open edX platform
ja: Open edXプラットフォームの名前

source: Segment Key
ja: セグメントキー

source: Segment write/API key.
ja: セグメント書き込み/APIキー。

source: Theme Name
ja: テーマ名

source: Name of of the theme to use for this site. This value should be lower-cased.
ja: このサイトで使用するテーマの名前。この値は小文字にする必要があります。

source: LMS base url for custom site
ja: カスタムサイトのLMSベースURL

source: Root URL of this site's LMS (e.g. https://courses.stage.edx.org)
ja: このサイトのLMSのルートURL（例：https://courses.stage.edx.org）

source: Catalog API URL
ja: カタログ API URL

source: Root URL of the Catalog API (e.g. https://api.edx.org/catalog/v1/)
ja: カタログAPIのルートURL（例：https://api.edx.org/catalog/v1/）

source: Terms of Service URL
ja: 利用規約URL

source: Privacy Policy URL
ja: プライバシーポリシーURL

source: Homepage URL
ja: ホームページURL

source: Company Name
ja: 会社名

source: Verified Certificate URL
ja: 認定証明書URL

source: Certificate Help URL
ja: 証明書ヘルプURL

source: URL of page for questions about certificates
ja: 証明書に関する質問のページのURL

source: Enable Learner Records
ja: 学習者記録を有効にする

source: Enable the Records feature. The LMS has a similar setting.
ja: レコード機能を有効にします。LMSには同様の設定があります。

source: Learner Records Help URL
ja: 学習者記録ヘルプURL

source: URL of page for questions about Learner Records
ja: 学習者記録に関する質問のページのURL

source: Facebook App ID
ja: FacebookアプリID

source: Facebook app ID used for sharing
ja: FacebookアプリID（共有用）

source: Twitter Username
ja: Twitterユーザー名

source: Twitter username included in tweeted credentials. Do NOT include @.
ja: ツイートされた資格情報に含まれるTwitterユーザー名。@は含めないでください。

source: Enable Facebook sharing
ja: Facebookでの共有を有効にする

source: Enable sharing via Facebook
ja: Facebookでの共有を有効にする

source: Enable LinkedIn sharing
ja: LinkedInでの共有を有効にする

source: Enable sharing via LinkedIn
ja: LinkedInでの共有を有効にする

source: Enable Twitter sharing
ja: Twitter共有を有効にする

source: Enable sharing via Twitter
ja: Twitterでの共有を有効にする

source: Full Name
ja: 氏名

source: All authoring organizations of the program MUST have a certificate image defined!
ja: プログラムのすべての作成組織は、証明書画像を定義する必要があります！

source: The image file size must be less than 250KB.
ja: 画像ファイルのサイズは250KB未満でなければなりません。

source: Invalid course key.
ja: 無効なコースキーです。

source: Signatory organization name if its different from issuing organization.
ja: 署名組織名が発行組織と異なる場合。

source: Image must be square PNG files. The file size should be under 250KB.
ja: 画像は正方形のPNGファイルである必要があります。ファイルサイズは250KB未満にしてください。

source: awarded
ja: 授与

source: revoked
ja: 取り消されました

source: The certificate available date and time that is set in Studio and copied to Credentials. This should be edited in Studio.
ja: 証明書の利用可能な日時はStudioで設定され、Credentialsにコピーされます。これはStudioで編集する必要があります。

source: Program UUID
ja: プログラムUUID

source: Display the associated organization's name (e.g. ACME University) instead of its short name (e.g. ACMEx)
ja: 関連する組織の略称（例：ACMEx）ではなく、組織名（例：ACME大学）を表示する

source: Use organization name
ja: 組織名を使用する

source: {first_org} and {second_org}
ja: {first_org}と{second_org}

source: {series_of_orgs}, and {last_org}
ja: {series_of_orgs}、および{last_org}

source: I completed a course at {platform_name}. Take a look at my certificate:
ja: {platform_name}でコースを修了しました。私の証明書をご覧ください。

source: I completed a course at {platform_name}.
ja: {platform_name}でコースを修了しました。

source: successfully completed all courses and received passing grades for a Professional Certificate in
ja: すべてのコースを修了し、プロフェッショナル認定証の合格基準を満たしました。

source: Professional Certificate
ja: プロフェッショナル認定証

source: Cache cleared.
ja: キャッシュがクリアされました。

source: {action} is not a valid action.
ja: {action}は有効なアクションではありません。

source: sent
ja: 送信済み

source: other
ja: その他

source: User credit pathways can only be connected to credit pathways.
ja: ユーザーのクレジットパスウェイは、クレジットパスウェイにのみ接続できます。

source: Issuer ID
ja: 発行者ID

source: At least one Issuer must be always enabled!
ja: 常に有効にする発行者を少なくとも1つ選択してください。

source: Open Badges Specification v3.0
ja: オープンバッジ仕様 v3.0

source: Open Badges Specification v3.0.1
ja: オープンバッジ仕様 v3.0.1

source: Status List 2021
ja: ステータスリスト2021

source: Verifiable Credentials Data Model v1.1
ja: 検証可能な資格情報データモデル v1.1

source: Couldn't find such issuance line: [{issuance_uuid}]
ja: 指定された発行ラインが見つかりませんでした: [{issuance_uuid}]

source: Provided data didn't validate
ja: 提供されたデータが検証されませんでした

source: Issued verifiable credential can't be verified!
ja: 発行された検証可能な資格情報を確認できません！

source: Related Open edX learner credential
ja: 関連するOpen edX学習者資格

source: Completeness indicator
ja: 完全性指標

source: Issuer DID
ja: 発行者DID

source: Target storage identifier
ja: ターゲットストレージ識別子

source: Verifiable credential subject DID
ja: 検証可能な資格情報の対象DID

source: Verifiable credential specification to use
ja: 検証可能な資格情報仕様の使用

source: Defines a position in the Status List sequence
ja: ステータスリストのシーケンス内の位置を定義します。

source: Keeps track on a corresponding user credential's status
ja: 対応するユーザー資格情報のステータスを追跡します

source: program certificate
ja: プログラム証明書

source: course certificate
ja: コース修了証明書

source: program certificate for passing a program {program_title}
ja: プログラム修了証書 {program_title} プログラム合格

source: , with total {hours_of_effort} Hours of effort required to complete it
ja: 合計{hours_of_effort}時間の努力が必要です。

source: {credential_type} is granted on program {program_title} completion offered by {organizations}, in collaboration with {platform_name}. The {program_title} program includes {course_count} course(s){effort_info}.
ja: {credential_type}は、{organizations}が{platform_name}と協力して提供する{program_title}プログラムの修了時に授与されます。{program_title}プログラムには{course_count}コースが含まれています{effort_info}。

source: {credential_type} is granted on course {course_title} completion offered by {organization}, in collaboration with {platform_name}
ja: {credential_type}は、{organization}が{platform_name}と協力して提供する{course_title}の修了時に授与されます。

source: {recipient_fullname} successfully completed all courses and received passing grades for a Professional Certificate in {program_title} a program offered by {organizations}, in collaboration with {platform_name}.
ja: {recipient_fullname} は、{organizations} が {platform_name} と協力して提供する {program_title} のプロフェッショナル証明書プログラムの全コースを修了し、合格しました。

source: recipient
ja: 受取人

source: {recipient_fullname} successfully completed a course and received a passing grade for a Course Certificate in {course_title} a course offered by {organization}, in collaboration with {platform_name}.
ja: {recipient_fullname} は、{organization} が {platform_name} と協力して提供する {course_title} のコースを修了し、合格してコース証明書を取得しました。

source: Issuer secret key. See: https://w3c-ccg.github.io/did-method-key/#ed25519-x25519
ja: 発行者の秘密鍵。参照：https://w3c-ccg.github.io/did-method-key/#ed25519-x25519

source: Status List generation failed: [{issuer_id}]
ja: ステータスリストの生成に失敗しました: [{issuer_id}]

source: There are no enabled Issuance Configurations for some reason! At least one must be always active.
ja: 何らかの理由で有効な発行設定がありません！少なくとも1つは常にアクティブでなければなりません。

source: Verifiable Credentials feature is not enabled [{feature_name}]
ja: 検証可能な資格情報機能が有効になっていません [{feature_name}]

source: Mandatory data is missing
ja: 必須データが不足しています

source: Credential identifier must be valid UUID: ['credential_uuid']
ja: 資格識別子は有効なUUIDでなければなりません: ['credential_uuid']

source: No such user credential [%(credential_uuid)s]
ja: 指定されたユーザー資格情報はありません [%(credential_uuid)s]

source: Provided storage backend ({storage_id}) isn't active. Storages: {active_storages}
ja: 指定されたストレージバックエンド（{storage_id}）はアクティブではありません。ストレージ: {active_storages}

source: Can't find an Issuer with such ID [{issuer_id}]
ja: 指定されたIDの発行者が見つかりません [{issuer_id}]

source: Learner Credential Wallet
ja: 学習者資格ウォレット

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: Print or share your certificate
ja: 証明書を印刷または共有する

source: Share this certificate via Facebook
ja: この証明書をFacebookで共有する

source: Tweet this certificate
ja: この証明書をツイートする

source: Add to LinkedIn profile
ja: LinkedInプロフィールに追加

source: Add this certificate to your LinkedIn profile
ja: LinkedInプロフィールにこの証明書を追加する

source: Print
ja: 印刷

source: Print this certificate
ja: この証明書を印刷する

source: Legal Policies
ja: 法的ポリシー

source: Terms of Service & Honor Code
ja: 利用規約と名誉規定

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: All rights reserved except where noted. edX, Open edX and the edX and Open edX logos are registered trademarks or trademarks of edX Inc.
ja: すべての権利は、特に記載がない限り、保留されています。edX、Open edX、およびedXとOpen edXのロゴは、edX Inc.の登録商標または商標です。

source: Skip to main content
ja: メインコンテンツにスキップ

source: Congratulations, %(user_name)s!
ja: おめでとうございます、%(user_name)sさん!

source: You worked hard to earn your certificate from %(platform_name)s — share it with colleagues, friends, and family to get the word out about what you mastered in %(program_display_name)s.
ja: あなたは%(platform_name)sでの証明書を取得するために一生懸命努力しました — %(program_display_name)sで習得したことを広めるために、同僚や友人、家族と共有しましょう。

source: Go to %(platform_name)s Home Page
ja: %(platform_name)s ホームページに移動

source: All rights reserved
ja: すべての権利を保有します。

source: Hello
ja: こんにちは

source: Congratulations on completing the %(program_title)s %(program_type)s Program!
ja: %(program_title)s %(program_type)sプログラムの修了おめでとうございます！

source: Sincerely,<br/>The %(platform_name)s Team
ja: 敬具、<br/>%(platform_name)s チーム

source: Sincerely
ja: 敬具

source: The %(platform_name)s Team
ja: %(platform_name)s チーム

source: Congratulations for finishing your %(program_title)s %(program_type)s Program!
ja: %(program_title)s %(program_type)sプログラムの修了おめでとうございます！

source: Supported by the following organizations
ja: 以下の組織によってサポートされています

source: logo
ja: ロゴ

source: {start_span}This is to certify that{end_span} {start_strong} {user_name} {end_strong}
ja: {start_span}これにより、{end_span}{start_strong}{user_name}{end_strong}

source: a program offered by %(org_name_string)s, in collaboration with %(platform_name)s.
ja: %(org_name_string)sが提供し、%(platform_name)sと協力して実施されるプログラム。

source: Noted by
ja: 記録者

source: Issued {month} {year}
ja: 発行日 {month} {year}

source: Valid Certificate ID
ja: 有効な証明書ID

source: Effort
ja: 労力

source: %(num_hours)s hour
ja: %(num_hours)s 時間

source: For tips and tricks on printing your certificate, view the {start_anchor}Web Certificates help documentation{end_anchor}.
ja: 証明書の印刷に関するヒントやコツについては、{start_anchor}Web証明書のヘルプドキュメント{end_anchor}をご覧ください。

source: Management View
ja: 管理ビュー

source: Clear cache
ja: キャッシュをクリア

source: %(user_full_name)s has sent an updated program record for %(program_name)s.
ja: %(user_full_name)sが%(program_name)sの更新されたプログラム記録を送信しました。

source: %(user_full_name)s has sent their completed program record for %(program_name)s.
ja: %(user_full_name)sが%(program_name)sの完了したプログラム記録を送信しました。

source: %(user_full_name)s has sent their partially completed program record for %(program_name)s.
ja: %(user_full_name)sが%(program_name)sの一部完了したプログラム記録を送信しました。

source: %(user_full_name)s would like to apply for credit in the %(pathway_name)s.
ja: %(user_full_name)sは%(pathway_name)sでの単位取得を希望しています。

source: Please view or download %(user_full_name)s’s public program record to determine their credit eligibility status.
ja: %(user_full_name)sのクレジット適格性を判断するために、公開プログラム記録を表示またはダウンロードしてください。

source: View Program Record
ja: プログラム記録を表示

source: Download Record (CSV)
ja: 記録をダウンロード (CSV)

source: %(program_name)s Updated Credit Request for %(user_full_name)s
ja: %(user_full_name)s のための %(program_name)s 更新されたクレジットリクエスト

source: %(program_name)s Credit Request for %(user_full_name)s
ja: %(user_full_name)s の %(program_name)s クレジット申請

source: Credentials Administration
ja: 資格の管理業務
